Love In Game
Ata - Reuniões

Todos os participantes do grupo estavam presentes.

07/03/2013
Inicialmente, o grupo tinha quatro ideias em mente e, por isso, chamamos o professor Winston para nos orientar na escolha da melhor ideia. Entre os possíveis produtos, estavam:
1	Tamagotchi 
2	Jogo para crianças
3	Jogo de cartas para namorados
4	Jogo estilo Super Trunfo


Optamos pela terceira opção.

Discutimos que ferramentas iríamos utilizar para a produção do jogo e separamos os papeis de cada integrante da equipe no projeto. 
Resultando:

Ana Carolina Ferreira - Multimídia
Ilustração
Storyboard
 Anna Carolina Pontes: Multimídia
Ilustração
Brainstorm de layouts
Interface (paleta de cor, ícones)        
 Brenda Ferraz: Multimídia
Interface
Sonoplastia
Matheus Gomes: Multimídia
Ilustração
Storyboard
Sonoplastia
 Rayane Pariz: Multimídia
Interface (paleta de cor, ícones)
Sonoplastia
Bárbara Queiroz: Roteirista/Pesquisadora
Roteiro das telas de jogo
Pesquisa/Montagem do Banco de dados
Thayla Carvalho: Roteirista
Mapa Conceitual

Caroline Rosa – Programadora/Testadora
Aplicação sonora;
Banco de Dados;
Playtest do jogo.
Julien Leal : Programador/Elo de grupo
A comunicação com o campo de multimídia / roteiro;
Implementação da interface;
Serviço de Bluetooth;
Diagramas UML.
Thauan Lopes – Programador/GameDesign
Prototipagem;
Aplicação de achievements (realizações) e medalhas;
Serviço de Bluetooth;
GDD (Game Design Document).      	
 
