Esta página é sobre o projeto de Integração realizado pelo C.E.J.L.L - NAVE de turmas do 3º ano. Em suma, se trata de um mobile game para namorados.

= Introdução =
Love in Game é um jogo para namorados. Encontra-se no momento em produção e estará disponível para dispositivos ANDROID em 21/06/2013. 
Com certeza os namorados adorarão o jogo pois aumentará o conhecimento dos namorados sobre eles mesmos. 


= Sobre o jogo =
O jogo tem alguns pontos muito interessantes:

Trazer autoconhecimento ao jogador: Ao responder as perguntas, ainda que para o outro, o jogador se colocará, às vezes, em situações onde deverá fazer escolhas que talvez nunca precisaria fazer. Isso promoverá ao mesmo mais autoconhecimento.

Trará ao casal mais conhecimento sobre cada um: muitas características das pessoas, as vezes são tratadas como não importantes, todavia é importante saber que é mais um fator que melhorará a escolha de um presente, por exemplo.

Relembrará ao casal momentos que passaram juntos

Proporcionará uma expectativa da vida que um casal viveria juntos: Ao jogar o game, um casal compreenderá melhor o namorado, o que poderá evitar futuros arrependimentos com relação ao companheiro escolhido.

Tudo isso em um só game!

= O produto gerado =

O jogo (aplicativo para android) no formato .apk
O jogo será assim:

	Sobre o contexto do jogo:

		Um jogo cooperativo entre namorados.

	Funcionalidade do jogo:

		Durante as partidas, cada um dos jogadores deve responder uma pergunta sorteada pelo game relacionadas ao conhecimento que cada um tem do outro. Quando um acerta, o casal ganha pontos.

	Funcionalidades especiais:

		Os jogadores poderão acrescentar perguntas ao banco de perguntas.


O objetivo do jogo consiste em uma disputa entre namorados, onde ambos devem acertar as respostas que enfatizam lembranças marcantes para o casal. Ganha quem acertar mais perguntas.